Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Wang Yuya.
Ou cortar a carcaça do porco,
Eu vou dar-te algo para comer,
e sobreviverá.
Ou então,
vai morrer de fome.
Deixe de ser tão dramático,
Zhou Yanchen.
Eu sou um polícia.
Mesmo que eu morra aqui hoje,
seria uma morte em serviço.
Eu teria um serviço memorial
e compensação para a minha família.
Todos pensariam que é uma tragédia
e sinta a minha falta.
Mas você?
Se sobreviver miseravelmente
ou enfrentar a justiça,
as pessoas só o vão desprezar.
O seu pai seria o primeiro.
Não se vai explicar para mim?
Você chamou-me aqui,
não apenas para ser o seu público, certo?
E o seu pai...
Imagine se ele o visse a usar o seu bisturi
para arrancar os olhos a Qin Mei.
Aquela cena
seria algo e tanto, não é?
Xiaochen.
Eu trabalhei muito todos estes anos
esperando que tenha um caminho mais fácil
e fazer melhor
com menos esforço.
O caminho que o seu avô lhe abriu,
Por que razão não aceita?
As coisas que não consegue fazer bem,
porquê obrigar-me a fazê-los?
Lembra-se dela?
Esta foi a sua obra-prima.
Vou arrancar-lhe os olhos
mesmo à sua frente.
Deixe-o experimentar como é sentir a esperança destruída.
Xiaochen.
Eu estava enganado.
Não o vou forçar mais.
Xiaochen.
Não adora pintar?
Vou mandá-lo para o exterior.
Encontraremos a melhor escola para os seus estudos.
Vou contratar os melhores professores para ti, ok?
Ah, pois.
Diretor Zhou.
Se não tivesse mencionado isso,
Eu quase me teria esquecido.
Lembra-se do seu aluno favorito,
Zhang Zi'ang, certo?
Deixa-me contar,
já está morto.
Morto pelas minhas próprias mãos.
eu usei
esta mesma faca cirúrgica.
Não continue a cometer os mesmos erros.
São todos inocentes.
Não pode continuar assim.
O que estás a fazer?
Onde está a sua atitude arrogante e arrogante?
Onde está a sua autoridade arrogante?
Porque está ajoelhado diante de mim como um cão?
Odeio-te por me trazeres a este mundo.
Eu odeio aquilo em que me tornei.
Odeio não poder entrar aí e cortar-te em pedaços.
Então vou torturar-te dez vezes,
cem vezes,
mil vezes,
dez mil vezes mais.
Torturá-lo até morrer.
Oficial Chi.
Então, afinal, as lágrimas são doces.
Sabe sequer matar?
Pegue no seu bisturi,
encontre a sua artéria principal,
e esfaqueá-lo com força.
Sangue vai espirrar
e misture com a sua tinta.
Isto é arte de verdade.
Não entende?
Cala-te!
Mover novamente
e eu vou matá-lo.
Sim.
Verifiquei o terreno.
Vá buscar um holofote ao carro.
Mostre-lhe isso quando chegar a hora certa.
Cao Bin,
vamos derrubá-lo juntos.
Não podemos esperar mais pelo Curly.
Vamos andando agora.
Aguarde o meu sinal.
Ok,
ir.
Levou a faca salva-vidas do seu pai
e manchou-o com sangue inocente.
Você finalmente destruiu o patriarcado
que o oprimiram durante tantos anos.
Deve estar a sentir-se muito orgulhoso de si mesmo agora.
Eu sei porque é que matou aquelas miúdas.
Porque está com ciúmes.
Tem inveja deles.
Todos vieram da mesma escuridão,
mas alguém os puxava sempre para a luz do sol.
Ninguém se preocupava consigo.
Sim.
Podem estar mortos,
mas alguém sempre os amará.
E tu?
Alguém sabe?
Tudo o que quer é aquela atenção doentia.
Como é que as pessoas te vão chamar?
Um grande artista?
Não.
Só vão dizer que é um psicopata,
um assassino pervertido.
Tentando provocar-me?
Não vai funcionar.
Eu não caio nessa.
Lembras-te do que eu te disse?
Quando vê esta gaiola,
faz-te lembrar alguma coisa?
Este é o seu segredo.
Não te vou contar.
Vou deixar-te viver com esse arrependimento
enquanto o torturo lentamente.
Eu vou torturá-lo até morrer.
Deixa-me contar-te uma coisa.
Segredos?
Eu próprio vou descobrir.
Mata-me?
Você não é digno.
É assim mesmo?
Experimente então.
Zhou Yanchen.
Não se mexa!
Zhou Yanchen,
está preso.
Dê-me uma explicação.
Que explicação pretende?
Porque é que não esperou por nós?
Eu estava com pressa para salvar alguém.
Não te enviei uma mensagem?
Só enviou a mensagem depois de chegar aqui.
Felizmente, hoje foi por pouco.
Pare de se fazer de herói solitário no futuro.
Espera.
Quantos anos tem Qin Mei?
Como suspeitava,
vinte e cinco anos de idade.
Porquê matar apenas raparigas de 25 anos?
Não só meninas.
Zhang Zi'ang também tinha 25 anos.
Porquê matar apenas pessoas de 25 anos?
Descobrirá a resposta.
Lixeira.
Na verdade, somos o mesmo tipo de pessoas.
Os seus espetos estão prontos.
Obrigado.
Não tens de quê.
Oficial Luo.
Raramente venho a Dongzhou em viagens de negócios.
E tenho a sorte de o ter a convidar-me para uma refeição.
Apenas me diga.
O que quer saber?
Chi Xia.
Conhece-a bem?
Esta pessoa.
É a minha aluna mais nova na escola.
Eu tenho de dizer.
Ela é extremamente talentosa.
Há cinco anos.
Ela prestou assistência ao departamento provincial.
Em psicologia criminal.
E ajudou a resolver um caso importante.
A escola até a elogiou nessa altura.
E agora.
Ela ainda trabalha nessa área.
Sim.
Obrigado pela sua ajuda, Dao.
Não, não.
Não me chame assim.
Eu estou a brincar.
Sobre o que lhe pedi para investigar.
Encontrou alguma coisa?
Eu fiz.
Luo Lingfei.
Ela também era membro da sua Unidade de Crimes Graves nessa altura.
Uma vez, quando ela estava a investigar um caso.
Ela encontrou um assassino psicopata.
Deixa-me contar.
A forma como ela morreu.
Foi horrível.
Este caso.
Foi gerido pelo mentor de Luo Xun, Zheng Jinghuai.
Foi o seu último caso.
Por alguma razão desconhecida naquela época.
O caso demorou muito tempo a ser resolvido.
Tudo o que sabemos é que o assassino.
Era um psicopata que cometia assassinatos em série.
Não conseguimos encontrar qualquer informação sobre ele.
E depois.
Zheng Jinghuai foi detido.
Por alegadamente falsificar provas.
Não é adequado para a Unidade de Crimes Graves.
Vou falar com o chefe Chang agora mesmo.
para que seja transferido para outro cargo.
A nossa Unidade de Crimes Graves
tem uma carga de trabalho pesada
e horas extraordinárias frequentes.
Onde vives?
É perto?
Se estiver muito longe,
pode afetar negativamente o seu trabalho.
Avise-me se precisar de alguma coisa.
Irmã.
No que está a pensar?
Nada.
Só sei que a irmã dele morreu em serviço há 4 anos.
Eu não sabia disso.
Deixa-me contar-te uma coisa.
Antes de integrar a equipa de investigação criminal,
ela visitou um condenado à morte.
O promotor Xu disse-me
este recluso foi condenado à execução imediata.
Um homem que estava prestes a morrer
depois de a conhecer
exigiu subitamente cometer suicídio.
Ele não teve sucesso, claro.
Mas não acha isso suspeito?
Porque acha que a tentativa de suicídio dessa pessoa
tem alguma coisa a ver com Chi Xia?
Talvez fosse apenas um dos sujeitos de investigação de Chi Xia.
Escute-me.
Para as pessoas que estudam psicologia como ela,
solicitando conhecer um condenado à morte
para fins de investigação
é completamente normal.
Tenho trabalho para fazer no escritório.
Preciso de ir agora.
Não tenha pressa na refeição.
Não comeu nada.
Ah, pois,
continuar a investigar Luo Xun para mim.
Chi Xia.
Nessa altura só perdi para si em habilidades de informática,
Eu não me vendi a ti.
Não pode ser feito.
Aquela cicatriz acima da sua sobrancelha
curou muito bem, não é?
Shi Tianyi?
Vou pensar em alguma coisa.
O que se passa consigo hoje?
Está a agir de forma estranha.
Não.
É sobre Chi Xia, não é?
É uma pena.
Aquele caso com a sua irmã.
Era também um pervertido doente que tinha como alvo as mulheres.
Porque é que o seu mestre é tão...
Já chega.
Está tudo no passado.
Não vamos falar mais sobre isso.
Culpa minha, culpa minha.
Eu estraguei o clima.
Na verdade, somos o mesmo tipo de pessoas.
Quando regressar depois da formatura,
A mamã tem algo para discutir consigo.
Prepare-se mentalmente primeiro.
Conversaremos quando regressar.
Mãe,
O que me quer dizer exatamente?
Deixe-me sair.
Levante-o.
Mais alto.
Defender.
Siga em frente.
Bom.
Olá.
Faltar.
Ei.
Não é assim que se dá este murro.
Este saco de boxe é bastante pesado.
Se bater muito forte,
o seu formulário sofrerá.
E é difícil de controlar.
Geralmente usamos isto para treino combinado.
Faltar,
Estou a falar com você.
Olá?
Não se preocupe em danificar a mala.
Só não se magoe.
Teria que lhe pagar uma indemnização.
Jovem senhora,
Por que razão não me está a ouvir?
O que está errado?
Vamos tentar.
Entre no ringue.
Vou lutar contigo.
Parar!
Chefe.
Treinador Ding.
Pedimos desculpa ao nosso cliente.
Sinto muito, menina.
A minha atitude foi inapropriada.
Está tudo bem.
Volte ao seu trabalho.
Desculpe se o assustou.
Peço desculpa.
O meu nome é Qu Bai.
Eu sou o responsável por esta academia de boxe.
Acho que foi ele que ficou com medo.
Gerente Qu.
Espero que possa implementar melhor
o ditado "o cliente tem sempre razão" no seu ginásio.
Parece pálido.
Deve ser baixo nível de açúcar no sangue.
Tome um doce de lichia.
Pedi especialmente a alguém para fazer com sumo de lichia verdadeiro.
São diferentes daqueles feitos com sabores artificiais.
Experimente.
Eu não estava a mentir.
É especial, não é?
Delicioso.
Ade.
Pegue em alguns doces de lichia
para este cliente.
Não há necessidade.
Por favor, não seja tão educado.
Considere-o como um pedido de desculpas pelo nosso conflito anterior.
Este é um pedido de desculpas bastante barato.
Bem-vindo para nos visitar com frequência.
Quanto mais vier,
melhores serão os presentes.
Não farei cerimónia.
Deixe-me compensar este aperto de mão.
Jovem Mestre.
De.
Lembra-se dela?
Aceito.
Difícil de conversar, mas fácil de agradar.
A sua personalidade não mudou.
Realmente.
Há quanto tempo.
Raposinha.
Olá, Sr.
Acredito na morte de Liang Ruqing
foi um assassinato hipnótico cuidadosamente planeado.
Liang Ruqing esfaqueou-se diversas vezes.
Doze facadas.
Esta obra é uma adaptação do romance Fanqie 'Zheyun' de Beidou Erniang.
Chi Xia - Wu Jiayi
Participação especial
Yang Zhiming, Chen Zhen - Taiwan, China
Chi Xiao, Wang Yunhan
Heizi, Youtiao
Zhou Zhengguo, Gao Yunfan
Lin Wei, Chen Shuyi
Guo Yiliang, He Yujun
Tao Han, Lei Haoxiang
Atores em destaque (sem ordem específica)
Jovem Chi Xia - Fu Mofan
Proprietário da oficina - Li Qingfeng
Homem A - Hu Jingwei
Mãe de Pei - Yang Zixin
Empilhador de fichas - Song Xingnan
Transeunte A - Yang Ling
Polícia A -
Subordinado de He Kaijun De - Wang Dali
Limpador de idosos - Song Qing
Pessoal A da SWAT - Kong Qingkai
Atirador B - Wu Sijun
Dupla de corpo de Xiong Jing -
Dupla de moto A de Cui Yu Chi Xia - Yang Yueting
Tang Meng, Li Yingsheng, Yang Shaohua, Li Longqiang
Zhang Zhizu, Wang Yan, Liang Xingzhi, Liu Chenzhang
Li Yunyun, Wu Dehua, Zou Guoai, Wu Xian
Equipa Criativa
Equipa de Escrita
Realizador - Wang Liao
Responsável de Produção - Ma Duanying
Produtor de linha - Ji Liangliang
Equipa de Iluminação
Li Dongsheng, Han Yazhou
Equipa de adereços
Conjunto de decoração de cabeça - Li Zhiguo
Equipa de Cabelo e Maquiagem
Chefe de Cabelo e Maquilhagem - Wang Zheng
Supervisor de cabelo e maquilhagem - Guo Chengcheng
Fotografia - Zhang Peng
Diretor de Ação - Sun Pan
Supervisor de edição - Wang Wei
Classificação de cores - Yang Fengfan
Diretor Musical - Zhang Yuhong
Empresa de dobragem
Marketing Exclusivo
Empresa de cartazes
Diretor de Projeto - Yin Yuqi
Centro de Criação Artística do Comité Provincial de Yunnan Departamento de Publicidade
Departamento de Segurança Pública de Kunming, Departamento de Segurança Pública de Anning
Meios de cultura Co. de Yunnan Xinzhihui, Ltd.
Zhishang Fusheng (Pequim) Cultura do Cinema e da Televisão Co., Ltd.
Zhejiang Dongyang Gewo Produção de Cinema e Televisão Co., Ltd.